quando un giorno lo si scoprirà che era
un diritto non vaccinarsi quando si
verranno e sembrando i dati delle
controindicazioni del vaccino che
nessuno nessuno ha dichiarato vaccino
reale certamente prima con efficacia di
un anno poi i nove mesi poi di sei mesi
è certamente qualche utilità può averla
avuta il nostro io legame che vaccinato
solo e per ora chi non si vuole cucinare
non è uno scemo non è un no adesso da
trattare come uno che viene cacciato
fuori che lupo prendere aerei che non
può andare da nessuna parte quando si
riconoscerà che sono stati violati i
diritti elementari
si scoprirà che dio provincia aveva
semplicemente djokovic l'avete vi
ricordate oggi definitivamente espulso
dall australia vero semplicemente
rivendicato i diritti di chi gioca e per
giocare e sano e negativo è tanto lo
doveva stare non imporrebbe da parte di
uno stato privo di rispetto per la
libertà per un altro strato come la
serbia viva riservi viva jovovich quello
che hanno fatto in serbia è stato
rivendicare non di loro eroe e la sua
volontà di ribellarsi a leggi
discutibili ma
prendere la posizione che è quella di
chi
non non intere essendo un uomo sano
farsi vaccinare oratio
non so
perché questo sia stato considerato
contatto così
divisivo come si dice oggi ma
certamente sono da una parte dei servi
fino in fondo
credo che
il diritto di nova cina si debba essere
rispettato verrà un giorno che djokovic
e verrà riconosciuto
come una persona che ha fatto una scelta
le città
ora è stato accolto dal suo ritorno con
grande euforia gli hanno fatto una
grande festa
[Musica]
hanno rivendicato il diritto a essere
trattati come un popolo inferiore dagli
australiani quando gioco si scoprirà che
il vaccino
poteva essere pericoloso ed è stato
pericoloso
allora ci sarà il riscatto di djokovic
questo credo si possa dire perché molte
forme di antagonismo nei confronti dei
cosiddetti novack sono forme di
fanatismo di vero e proprio fanatismo
sanitario c'è una volontà di imporre
a
persone che sono sane in questo caso
giocano di giocare
con un confronto 11 non ci sono rischi
particolari e
l'idea che sia stato impedito a djokovic
di
giocare è una forma così odiosa di
prepotenza che lo stile lo stato
australiano dovrà rendere conto verrà il
giorno in cui si capirà chi giocati da
tre ottime ragioni tutto il resto e
letteratura sono polemiche sono
schieramenti sono
fanatismi paratici provence che vogliono
imporre a chi non si vuole macinare di
fare quello che io ho conosciuto tante
persone intelligenti viene ritenuta una
cosa non necessaria
se poi uno dovesse ammalarsi troverà il
modo per
curarsi ma
l'idea di impedire a un campione di
giocare è qualcosa di intrinsecamente
abominevole qualcosa che non si può
accettare perché cosa c'entra lo sport
con il vaccino
il mancino è più importante di tutto lui
è stato in qualche voglio offensivo
verso qualcuno ha
fatto qualcosa per
impedire il diritto di chiunque altro di
vaccinarsi è bene chi sia macinato può
giocare e essendo vaccinato non potrà
correre il pericolo di essere contagiato
proprio vaccinato con il problema
ho immaginato forse non lo è abbastanza
non essere lui pericoloso come dicono
molto tempo allora non è stato benetton
o le sei l'orgoglio della vediamo se
anche l'orgoglio degli uomini liberi un
vaccinato contro non vaccinato non vedo
il rischio per il vacillato
siccome si tratta di sport di fare
semplicemente che si è impedito un
campione di giocare dice ma la usava dei
privilegi il privilegio di essere libero
vedendo di non credere a un vaccino che
può essere pericoloso
999 sempre con djokovic e chi è contro
non appartiene alle persone che
ragionano ma i fanatici fanatici
fanatici che fingono di dover difendere
qualcuno da una minaccia non c'era
nessuna minaccia nella persona di
djokovic
nessuno può dire allora se voi si può
fare lo si può fare il vaccino quelli
che abbiamo obbligati a farlo ha certo
avete obbligato a farlo gli australiani
quindi lui sarebbe la denuncia del
nostro metodo ma la formula secondo la
quale lo si manda via per non
mortificare quelli che hanno fatto il
vaccino anche una formula assolutamente
insensata
siccome avete complicato ricattato gli
australiani per farglielo fare uno per
loro fare diventa la prova che il vostro
è fatto col metodo inaccettabile
viva la serbia prima george e non
sopportiamo più che uno non possa essere
libero di curarsi se dovesse averne
bisogno
come ritiene giusto così come indica la
costituzione italiana
non possiamo imporre per volontà dello
stato agli australiani e a chiunque di
vaccinarsi questo ha denunciato djokovic
questa è la sua grandezza tutto il resto
sono umani fanatici
intollerabili